Портфолио: инженер по тестированию

Обо мне

Привет! Меня зовут Наталья, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
Jira,qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI,  Git, Chrome DevTools

Проекты
Проект 1: тест функционала "личное события" в расписании для учителей от Skyeng. Данный ресурс используется преподователями online-школы skyeng. Во вкладке расписание преподователям важно, чтобы можно было без проблем добавить в календарь предстоящий урок или личное событие. 

Что нужно было сделать:

Необходимо было провести тестирование функционала "личное событи" во вкладке расписания используя все доступные инструменты для функционального и API тестирования,  проверить на сколько удобно и комфортно им пользоваться. Не имеея ТЗ нужно было проанализировать требования к данной вкладке. Так же необходимо было прийти к выводу-готов ли данный проект к релизу.

Что было сделано:

Задача №1 составить План тестирования

https://ntsemezhnikava.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/edit-v2/2260993

Задача №2 составить Декомпазицию

https://ntsemezhnikava.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/458760

Задача №3 провести Тестирование требований

https://ntsemezhnikava.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/557057

Задача №4 составить Приемочные тест-кейсы

https://ntsemezhnikava.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/458753/-

Задача №5 написать Отчет о тестировании итогового проекта

https://ntsemezhnikava.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/edit-v2/3145729



  логин: natallia.tsemezhnikava@gmail.com
  пароль: 2020327qqqqq

Выводы (итоги):
1. В ходе работы мы выполнили ряд задач. Мы провели тестирование функциональное и API тестирование расписания для учителей skyeng, используя такие инструменты как DevTools и Postman. Создали тест-кейсы используя Qase.io и завели баг-репорты на найденные баги в Jira, составляли текстовую документацию без ТЗ. 

Контактная информация
Email: natallia.tsemezhnikava@gmail.com
Контактный телефон: +375259992044
